CanIUse te sirve para saber en que navegador funciona
show control
plaggin
instalar package control luego instalar emmet
HTML 2.5
ul> li*3

* ruta relativa: Relativas de donde se hace la llamada(favicon.ico)
href="favicon.ico"
Si la favicon está en otra carpeta por ejemplo Images ,poner
href="Images/favicon.ico"

. ./ favicon.ico si está fuera (style)

* ruta absoluta: Pones todo el dominio completo(http://www.google.com)

http://stackoverflow.com/
<im src="images/grace.jpg">

<div style="text-align: center">

*git :sistema de control de versiones
*git hub :plataforma donde voy a subir
*git bash :terminal para correr comandos .
emulador comandos de linux qu no hay en windonws

git reset
git checkout
git commit
git add files

terminal donde ingresamos comandos.
*pwd:nos permite ver donde estamos(ruta actual)
*cd .. (subir o bajar dentro de un directorio)

